# EarnOnlineClickSurfBots

* Реализован бот для заработка в сайте socpublic.com

* 10 лучших сайтов для заработка без вложений!
SeoSprint – заработок на выполнении простых заданий: клики, подписки, лайки, регистрации и т. п. Реф. программа 2 ур. до 50%, мин. вывод 0.10 usd.
SurfEarner – расширение для заработка на просмотре баннеров, сайтов и коротких видео. Реф. программа 10 ур. до 10%, мин. сумма вывода 30 руб.
IPweb – заработок на просмотре сайтов и выполнении пошаговых задач с помощью программы. Реф. система 2 ур. до 7%, мин. сумма вывода 3 руб.
Aviso – самый популярный сервис для заработка на просмотре рекламных сайтов и коротких видео. Реф. программа 3 ур. до 70%, мин. вывод 2 руб.
TeaserFast – расширение для пассивного заработка на просмотре тизеров + сайтов и видео. Реферальная система 5 ур. 10%, мин. сумма вывода 1 руб.
CoinPayu – простой заработок биткоинов на просмотре рекламы (серфинг) + мульти кран криптовалют. Реф. программа 10%, мин. вывод 3000 сатоши.
IPGold – программа для заработка на просмотре сайтов, чтении писем и выполнении заданий. Реф. система 3 ур. до 10%, мин. сумма вывода 10 руб.
UNU – заработок на написании отзывов и комментариев + лайки, подписки в соцсетях. Партнерская программа до 45% от комиссии, мин. вывод 50 руб.
Surfe.be – расширение для заработка на просмотре рекламных баннеров, сайтов и коротких видео. Реф. система 10 ур. до 10%, мин. вывод 0.03 usd.
FreeBitcoin – накопительный биткоин кран, который раздает до 200 usd в биткоинах каждые 60 минут. Реф. программа 50%, мин. вывод 30000 сатоши.
Payeer и AdvCash – надежные электронные кошельки, рекомендую использовать для вывода заработанных средств. 
https://namars.com/earn/
https://seopay.su/register?r=admin
Inaff.pro
Golden Goose
Tapclick
Adbear
Insolvo
Plarium
Mobiletraff
Gexr.ru
Swagbucks
InboxDollars
MyPoints
Nielsen Computer and Mobile
PrizeRebel
iRazoo App
https://topfort.pro